本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
总算有点起色了
やっとりむえうりそう
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
翻译: 死芒小姐的狗　后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
早上好 久等啦
おはようお待たせ
走吧
行こう
早上好
おはよう
前几天我跟男朋友过生日来着
近内彼氏と誕生日でさあ
哎 你做了什么
えなにをしているの
我做了一个生日蛋糕
バースデーケーキ作っちゃった
好厉害
すごい
拝む
求你啦
かにだとおもって エビでびっくりしてえ
原本以为是螃蟹 结果是虾的时候我吓了一大跳呢
エビでさあ おおきいやつとちいさいやつどっちは好き
虾的话 你喜欢大大的还是小小的
間に合ったね
赶上啦
哇哦
おや
樱花花瓣
桜の花びら
说起来 据说樱花茶很吉利呢
そういえば 桜茶は縁起がいいとか
看起来有好事呢
いいことあるかなあ
做了好事
いいことした
樱才学园 学生会会则
第二条 第二十四项
第二条 二十四こう
裸涮火锅：日本经济泡沫期夜场的噱头梗
是发祥于西日本的哦
西日本発祥だよ （説明）裸涮火锅
像这样没有用的知识增加了
このようには学ばなくてもいい知識はある
你知道樱花的花语吗
桜の花言葉を知ってるか
没有听说过呢
聞いたことがありません
你来说 小篠
教えて 篠ちゃん
知书达理 气质高雅 清纯可人
豊かな教養 高貴 清純
最传奇的一天
最強レジェンドデイス
从周一早上开始 冲吧 校园日常
月曜朝からいざ行け学園デイズ
最大的敌人是午后的第一个哈欠 放学万岁
大敵なのを午後いちあくび放課後万歳
语数英理政 样样精通
語数英理社なんて問題ないけど
恋爱经验却完全不行
恋愛経験平均以下
因为 校规禁止嘛
だって 校則禁止だし
突然凑过来 贴脸啦
急接近 大接近
明天就把你拿下 开玩笑的啦
明日はゲッチュ なんちゃって
愿望大多都实现
願いことは大体叶うよ
倘若流星也被驯服
流れ星手なずけたならさあ
我真正想要的 其实只是平平安安地把好处都拿走
平和にいいとこどりした
嗯嗯 对啊对啊 拜托你了
はいはい 間違い お願い
好孩子一定要模仿哦
良い子は真似して
从教室到银河
教室から銀河まで
最强的梦想得以实现
最強説に花咲かせて
我们今天也一起前进
私たちは今日も行く
少女的武器 是微笑吧
乙女の武器は笑顔ね
遵循常识 不如清纯可爱
常識より可憐な
用原创的美学来一决胜负
オリジナルな美学で勝負
一起来吧 男孩女孩们
ついておいでよ Boys And Girls
无论去哪都可以
どこまでも信号はブルー
没有什么能阻止我们
もう私たち止められない
迎风而行 爽到不行
風切って 超爽快感
别来挡路啊
じゃましないでね
宇宙的尽头 你好吗
銀河の果てで How are you?
很高能够认识你
よろしくね
之前说的那个 做完了嘛
例のあれは 終えたか
完美完成
完璧です
当然
当然だね
知书达理 气质高雅 清纯可人
豊かな教養 高貴 清純
到了肚子饿的时候了 是啊是啊
おなかすいたっと思たよ そうだね
和利根君怎么样了啊
利根君とはどうなってんのよ
利根
对不起 津田すまんね
津田君
毕竟我是学生会的
せいとかいですんで
好 那就把东西放那里吧
じゃ そりゃこちに
好的
はい
那么那边就交给你了
では 後は頼んだよ
钥匙放那儿就行
鍵はそのままでいいから
好
はい
那玩意很便宜的 无需在意
それ安いもんだから 気にせんでいいよ
对不起
でも すみません
准备室那里有胶水
準備室に接着剤があるから
就用那个修好吧 再见
それで直しておけ じゃ
好
はい
有啥东西坏了吗
なにか こわれた
热烈的两个人
お熱いふたり
不好 出血了
大変 血が出てるじゃない
これ接着剤なんですけど 手に付いただけ
这个只是胶水 手上占了一点点罢了
欸
え
小篠 是这里吗
篠ちゃん ここでいい
不是 这里是准备室
いや これは準備室
美术老师老是随随便便的
美術の先生 適当なんだから
快点 我们得糊弄过去
速く ごまかさなくじゃ
诶
你们为啥要扳手腕啊
なんで 腕相撲してるんだ
粘住了
ひっついちゃった
总之就是这样了
というわけでして
虽说用热水的话就可以分开
お湯を使えば離せるが
马上开会了 没有时间了哎
今から員会だから そんな時間ないね
作为纪律委员的我
員長の私が
如果被看到和男孩子牵手的话
男の子と手を繋いでるの見られたら
啊 我都能想象得到大家的眼神了
あ みんなの白い目が見えるな
这里的白眼还挺可爱的
こっちの白い目なら 萌えるな
真谢谢你缓和气氛了啊
和ませてくれてありがとう
乐队和音乐部的噪音可以通过窗户解决
吹奏楽部と軽音楽部の騒音問題は窓口閉めることで解決しました
文化部的意见如上
文化部員会から報告以上です
啊
あ
咕噜
ゴクリ
你现在很明显正在把右手放到裤裆之间
いまなら 候補的にすぬ右手をこうかんに
我只是在用左手拿东西啊
イヤ 左手で取るよ
好的 接下来是体育部的报告
えっと 次は運動部員会からの報告です
我们接受到了许多遇到鸟屎的报告
担当で  部活中に鳥のフン被害のほうこくがきいています
很烦人
それは困ったな
像这样的
装上一些防止鸟接近的气球可以吗
鳥よけの風船を設置するのはどうです
这个方法好
それはいいな
好 我们马上开始制作吧
よし さっそくみんなで作ろう
好
おお
那还真是麻烦呢
それは大変でしたね
别在那里傻笑
ニヤニヤすんな
小篠
篠ちゃん
你把气球叼反了
風船逆にくわえてるよ
竟然会做帮人戴套的准备动作 欲求不满了吧
どうも予備動作の真似するなんで 欲求不満なんだね
别乱下结论
断定しないで
终于安稳结束了
無事に終おわってよかったね
嗯 大概吧
ええ まあ
热水快好了
お湯 もうすぐ沸くよ
不好意思 把你牵扯进来了
すみません 嫌な思いをさせちゃって
我 我又没说不愿意
別 別に嫌じゃないけど
啪嗒
ポタ
一滴热水
熱湯の雫
烫 烫 烫的要死啦
おっつ
嫉妒的热水
やきもちにお湯
家政课实操我只拿了一个C
家庭科の実技じつぎ評価ひょうかシー
我不擅长做这种事
家事系苦手なんだよね
那就努力增长经验
経験積むしかないじゃね
正在招募柔道部经理 工作内容：清扫 洗衣服之类 欢迎无经验者 咨询：2年B组 三叶（部长） 体育准备室 大门
好啊 那我就在这里积攒经验了
よし ここで経験ちがせいこう
啥
え
严禁户外鞋入内
土足严禁
原来如此
というわけで
我们在等的经理原来是
待望のマネージャー
津田琴美同学
津田琴美さんです
多多指教
よろしくお願いいたします
你的工作是清理道场 清洗制服
君の仕事は部室の掃除 道着の洗濯
很基础呢
基本ですね
以及调查敌对学校的情报
ライバル校の情報収集
间谍欸
スパイですね
说起来 隆俊喜欢的食物是
ところで 隆俊君の好きな食べ物だって
已经开始刺探个人信息了吗
主将が個人的な情報を収集しゅうしてるぞ
琴美能胜任就好了
琴美うまくやってるかな
铃在这
この辺にスズ
一起去看看吧
様子を見にこうか
琴美 有在好好努力吗
琴美 頑張ってるか
腰好痛
腰痛いです
我把我的吸尘器借你
あたしの掃除機貸してあげるよ
你怎么带着这个
なんで持ってるです
我只是很好奇他用来自慰会如何
掃除機オナニーにきょうみにあって
再怎么说都严重违反校规了吧 没收
どのみち校則違反なので 没収します
最近的团体赛
この間の団体戦の結果のか
三叶十分漂亮地赢下第一场
三つ葉が見事みごとに第一戦だいいっせんを勝った
好啊 开始吧
じゃ はじめて
收到
はい
坏掉的部分你能修好吗
壊れたところ 直なおせるか
我试试吧
やってみる
反正我一直带着线的啦
糸はいつももってるし
你准备得好充分啊
よういいいわね
还可以做绞刑道具
絞首の使えてなので
还是我来缝吧
あたしがぬうわ
队长很擅长擒拿呢
主将は固め技が得意なの
好帅
カッコイイ
慕了
俺おれも憧あこがれるな
那我来教你
じゃ教えてあげる
这是裸绞
これが裸絞め
这只是拥抱吧
翌檜抱き
想象画面。
イメージ画像です。
那么 今天到此为止
じゃ今日はここまで
辛苦啦
お疲れ様でした
累死了 冲个澡吧
疲れた シャワー入ろう
好好的洗一洗哦
全部洗っといてね
好
はい
活过来了
さっぱりした
内裤呢
あれ パンツは
啥
え
冷 冷 冷
すすす
无精打采
しょんぽり
对不起
すみません
没事
いやいや
不找借口老老实实承认这一点做得很好啊
言い訳わけせず非ひを認みとめることはいいこと
加油啦
これからもよろしくね
好
はい
大家都怎么了 怎么扭扭捏捏的
みんなどうかしたのか もじもじして
我们的内裤全湿了
実は全員パンツ濡らしちゃって
啊
へ
至少给个更得体的理由吧
おまえはもうっといいわしか
回家部毕业
帰宅部卒業
天空的这是什么小游戏
アリアのこれなーに
啊 果然要玩一遍这个呢
ああ これやるのね
没感觉到气息 我还以为已经完事了
気配は感じないから もう無くなったと思ったんだ
好 来做吧
じゃやりますか
也是
そうですね
你们都干劲满满呢
二人とも やる気満々だね
我们只是想快点结束
速く追われせたいだけですよ
你好扫”性”哦
もう せっかちさんね
这次是这个
こんかいはこれ
听起来普通的吓人啊
引くくらい普通ね
为了支持这个作品 随便说一个普通的吧
作品を支えるために 無難にこだえよ
那就 云
え 曇
是什么呢 那就 烟
なんだろう じゃ 煙
看起来没有固定形状
形が定まらないっぽいですね
津田快说对了
津田くん いい線いってたね
正确答案是
正解は
一堆被加温到接近身体温度的乌冬面
体温近くに暖められたうどん束でした
这么正经的答案为啥绕圈子绕半天
え 真面目に何でそんな回りくどいがわからない
来 快点
じゃ 早速
津田君 用面条来试试看吧
津田君 使ってみて
啊 怎么用 不是吃吗
え 使う 食べるじゃん
不好的预感
嫌な予感
不过 还是算了
というわけで いいです
你喜欢中空的蜜瓜还是泡烂了的拉面
穴が空いた腐ったメロンやふやけたカップラーメンのほうがよかった
越来越搞不懂在说什么了
益々わからない
我不太懂 但是食物不应该被这么浪费 绝对
わからないけと 食べ物粗末にしちゃだめ 絶対
高中生电影比赛
高校生映画コンテスト
是的 我们电影部也想要完成
はい 我が映画部も出場しようと
铃木在这里
所以 我们是希望由学生会成员来饰演主角和女主角
そこで 主人公とヒロイン役は生徒会の方でやってもらうか
哦 有点害羞
お ちょっと恥ずかしな
我也觉得很羞耻
私も恥ずかしいです
我也很喜欢羞耻的感觉但是责任好重啊
私が恥ずかしいのは好きだけと荷が重いな
津田君怎么样
津田君はどうかな
我也不是非常的感兴趣
俺も気が乗らないけど
全员拒绝也不太好啊
全員で断るのもわるいな
我明白了 我来干
わかりました やります
谢谢
ありがとう
没办法 我也来做吧
しょうがない 私もやろう
我也是
私も
那我也是
じゃ わたしも
啊 什么鬼
え どうした
樱才电影
桜才 The MOVIE
横島先生 多目的ホールの使用許可ほしいですが
横岛老师 我们想要多功能大堂的使用许可
用来干嘛
何に使うんだ
我们正要参加一个电影比赛
今度 映画コンテストの出展するんで
所以我们想为这部作品的女主角举行试镜
その作品のヒロイン役のオーディションをやりたいんです
不行
ダメだ
女主角试镜什么的
ヒロイン役のオーディション何で
像 AV 一样的企划
AVみたいな企画
小山老师 我们想借一下大堂
小山先生 ホール借りたいんですが
一号 天草篠
一番 天草篠
那么 请试着和那边的男演员一起验一下这一幕
では そこの主人公とシーンを演じてみてください
好的
はい
看起来有好多肢体接触的场景
結構 触れ合ったりするシーンだな
那么 请吧
では どうぞ
你总是这个样子
お前は いつもそうだ
你老是只对她那么好
あいつばっかり優しくして
不是因为她有什么特别 我才对她好的
それは あの人だから優しくしたわけじゃ
那样的话 我也要
だったら おわたしも
被温柔对待
優しくしてくれ
津田的胸膛好硬
津田の胸板 厚い
健身过吧
鍛えてるな
会长 你的台词
会長 台詞
哦 不好意思
おっ すまん
一被贴到背上 就不得不让人在意那硬硬的触感
背中に触れたら 硬いものが気になって
什么都没有好吗
平常だけど
二号 三叶睦
二番 三つ葉睦
我对运动神经很有自信
運動神経に自信があります
你要成为我们的特技女演员吗
スタントウーマンにやってくれない
好的 下一位
はい 次の人
怎么样了
どうだった
他们让我试着哭一下
いきなり泣いてみてって言われて 参りしました
这种即兴表演在真正的试镜中也会发生
実際のオーディションでも そういうフリあるそうですよ
好
よし
出岛先生那边 我可是以“哭起来声音好听”著称的 我会让他们见识我的实力
出島さんに いい声で泣く定評の私の実力 見せるよ
下一位
次の方
好
はい
我们也许应该阻止她
止めたほうがいいかな
那个试镜差不多该开始了吧
例のオーデイションの時間ですよね
要不去看一眼吧
ちょっと覗いてみようか
我就知道他们在拍片
やっぱ あの中 AVっぽいな
不可能啊
そんなわけない
应该吧
はず
我是13号的萩村鈴
13番 萩村鈴です
那所学校变成那女女共校了吗
あの学校が共学か
本来不是女校吗 也就是说
もともと女子校だったよね ってことは
女生数量自然更多了
女のこのほうが自然的に多いくなる
即使一年级学生男女比例均等
一年生に男女比が均等だとしでも
二年级和三年级全都是女生
二年と三年は全部女子
至少是男生的五倍
少なくとも 男子の五倍以上って調子
基本上和女校没什么两样
ほとんど女子校と変わらない
厉害 一下就记住了台词
すごい 台詞一発で覚えてる
不愧是IQ 180的人啊
さすが アイキュー百八十だ
但是对我来说你是很重要的人
でも 俺にとってお前は大切な人なんだ
我 我也是
わ わたしも
但是她和津田的对手戏真的乱七八糟啊
でも 津田との絡みはボロボロだなあ
真不可思议
不思議だね
选择萩村同学的理由是
萩村さんを選んだ理由は
因为她的身高
身長です
没有解释过吗 主人公和女主角是兄妹关系
言わなかったっけ 主人公とヒロインは兄弟だって
摔倒
ずこー
也就是说 传统的女校男女公学化之后
というわけで 伝統ある女子校が共学化され
那对兄妹就这样被卷入了一片混乱之中
そのドタバタに巻き込まれる兄弟
正在拍这样的电影啊
という映画を撮ります
謎の美少女
蜜汁美少女
主人公と片思いのツンデレ
对主人公单相思的傲娇角色
哥哥
お兄ちゃん
一起回去吧
一緒に帰ろう
不好意思 忘记台词了
ごめん 台詞忘れった
停
カット
真是的 好好干啊
もう しっかりしてよね
再来一次吧
もう一回か
那点程度 看起来根本不算什么嘛
なんざそれでもなさそう
第一次见到你的时候我就很在意你了
お前を一目見た時から 気になっていたんだ
停
カット
带着害羞一点的表情再来一次
もう少し恥じらった表情でお願いします
好难
難しいもんだな
这个场景是拍了上半身的对吗
このシーン バストアップで映るんだよね
是的
はい
如果下半身不穿的话 反而能更自然地表现出害羞吧
下半身裸になれば うまく恥じらいを出せるんじゃない
听起来要付出不少的牺牲
多大な犠牲を払いそうだけど
这麦不行啊
マイクの感度が悪い
坏掉了吗
壊れった
坏了 这个场景必须要麦克风啊
参ったな このシーン マイク必要なのに
如果把演员的敏感度提高的话
演者の感度を上げれば
那样的话 声音的音调会提高 结果不就能弥补了吗
声のトーンが上がって 結果的に響くんじゃない
步豪 她在看着这里
ヤバい こっち見ている
群演不要直视镜头
エキストラがカメラ目線んな
这种时候应该更加打起精神来
そういう時は もっとシャンとしなきゃ
我无所谓
あたしは別に
你要是一直那样驼背 里面的线条会透出来的
背中丸めてると 思いっきりブラ透けちゃうよ
交给姐姐吧
お姉さんにお任せ
CG技术了得啊
シージ技術ですごいな
稍微下点功夫 画面张力就能显著提升
ひと手加わることで 画面が張りますからね
比如说这个对视的场景也是
この見つめ合ってるシーンも
把唾液加上之后 有更加亲密的感觉了呢
唾液のブリッジを加えることで 密な感じ
不要
やめか
哥哥这个大笨蛋
お兄ちゃんの馬鹿
好厉害 看起来不像是演的
すごいな 演技じゃないみたい
没有啦
いやいや
这里也是
ここも
最喜欢哥哥了
お兄ちゃん 大好き
这只是在演戏哦
演技だよ
今日的摄影到此结束 辛苦了
今日の撮影はここまでです お疲れ様でした
大家辛苦了
お疲れ様でした
明天是休息日 但还是要拍摄哦 拜托你们了
明日休みだけと 撮影あるんで よろしく
好的
ハーイ
津田 不可以赖床哦
津田 朝寝坊だめだよ
我倒觉得睡懒觉也无所谓哦
朝寝坊してもいいと思いぞ
因为我们要晚上才开始摄影嘛
撮影 夜になったし
好困 没法进入状态
眠くてスイッチ入らないな
给我打起精神
しっかりせい
轰可是一直在状态的
轟はいつもスイッチが入っている
那是低能量状态的开关
あれはローテンのスイッチだ
说啥呢
何の話
关于进入不了状态的事情
スイッチは入らないって話
灵异现象
心霊現象
啊 我不是这个意思
あ 言葉足らずごめん
有没有感觉放松一点
リラックスできたか
真是的 会长
もう かいちょうたら
真是的 马上就来刺激我胸部的G点
もう きゅうに胸のGスポット攻めるなんて
大家好 我们带来了一点点心
こんばんは 差しれを持って参りました
多谢您了
ありがとうございます
好好吃
うまい
出岛 谢谢了
出島さん ありがとう
不 没什么
いえいえ
拍电影开心吗
撮影で楽しいですよね
我以前当过群众演员
私の昔エキストラとして出たことがあります
群众演员也要化妆吗
エキストラもうメクルしたほうがいいですか
我不化妆
私はしませんでした
反正脸也会被打马赛克
どうせ顔にモザイクかかるし
你特么在拍AV是吧
AVの撮影じゃないか
我们真要做这种事
これ本当にやるの
为了拍出青春感 这么做是有必要的
青春のノリを得るために必要だ
顺便说一下 结局是未遂
ちなみに 未遂で終わります
时代剧里面不是经常假装被刺中嘛 和那个一样
時代劇で刺されてるフリするでしょ それと同じです
嗯 并没有真的刺进去
うん あくまでフリだもんだ
所以我们蹭蹭不进去也可以
だから 素股すまたで済すんでいいんだよな
会长 冷静想想你在说什么呢
会長 落ち着いてよく考えて
虽说只是在演戏 还是好紧张
演技とはいえ 緊張きんちょうするな
小腿抽筋
こむらがえり
没进去呢
入ってないよ
好 停
はい カット
他们对自己的失败很伤心呢
失敗して 落ち込んでいるね
我去给他们打打气
私がフォローしましょう
我在做的时候腿也抽筋了
私ね 本番中に足をつったこともあるんですよ
不过他们认为我只是个处女
でも 初物と思われて 結果オーライでした
结束
オーケーです
收工 大家辛苦了
クランクアップ お疲れ様でした
好累 动不了了
もう くたくたで動けん
需要帮忙吗
肩貸しましょうか
谢谢
ありがとう
*双关语
啊 这种方式吗
え こういう借方
大家辛苦了
お疲れ様でした
创作很辛苦
ものづくりは大変です
辛苦了
おつう
货物怎么在这
荷物があんなところに
交给我吧
私に任せて
她要把梯子带过来嘛
踏み台持って来てくれるんかな
在这里
こっちこっち
人
芭蕾部的广濑
バレー部の広瀬さん
有什么事
なんすか
帮我拿下那个箱子
あの箱取ってほしいの
哦 简单
あ お安い御用です
给
どうぞ
谢谢
ありがとう
何不进入学生会
というわけで 生徒会に入らない
其实我以前就盯上你了
前から目をつけてたの
会长 突然这样很失礼的
会長 急には失礼ですよ
无论你多么想要男成员
いくら男が欲しいからって
我是女生哦
私 女なんすよ
不不好意思
ご ごめんなさい
无所谓 反正经常被认错
別にいいすよ 実際よく間違えられるし
为了不输给男生我有好好锻炼
男子に負けない体づくりしてますし
好硬
硬い
啊 大家都在这
あ みんなここにいたんだ
结实的腹肌
硬い下腹
他们都是女生
女同士だから
我们学生会需要你这样完美的肉体
そのあなたの素晴らしい肉体を 我が生徒会はぜひ欲しい
能考虑考虑吗
真剣に考えてくれない
啊呀 明明想壁咚的 够不上啊
あれ またドンしたいのに 届かない
还好她计划落空了
目論みは外れてよかった
这样就是我们四个人了
これで四人
要热闹起来了
にぎやかになりますね
那个 我已经有芭蕾部的活动了
あの 私バレー部の部活があるんですけど
没事的 可以以那里为优先
うん そっち優先でいい
这里只要你有空就能来
こっちは暇な時で
啊 现在你有社团活动吗
じゃ 今も部活中
回来得这么晚 他们不会生气吧
お帰り遅くて 怒られない
没事的
大丈夫
我在厕所里面休息 大家都以为我在上大号呢
ちょっとトイレ休憩中にしてたから 部のみんなうんこしてたって思ってますよ
你有一点身为女孩子的羞耻心比较好
もう少し女の子として 恥じたいようだね
不是幽灵社员 而是‘幽灵学生会干部 对吧
幽霊部員ならぬ幽霊役員ですよね
有新成员
新メンバーとな
是 很有潜力的新人
はい 期待なルーキーです
介绍介绍
紹介して
时间上来说现在不可能
時間的に今は無理ですね
因为她是幽灵
幽霊なので
嗨
こんちは
他就是新人啊
彼が新メンバーか
应该是“她”
彼女です
啊 不好意思
あ ごめん
不信的话 可以来摸摸哦 那边的小哥
疑うなら 触って確かめていいすよ そこのお兄さん
看 我没有喉结把
ほら 喉仏出てないでしょう
广濑 荻村
広瀬 萩村
最近 又长高了
最近 また背が伸びたんですよね
没有恶意
悪気はない
我也长高了
私たっで 伸びたよ
我能背圆周率
円周率いえるけだ
好强 不过我也没法验证啊
すごいけど 合ってるか分からない
预告
樱才学园电影部
高中生电影竞赛参展作品
哥哥
お兄さん
无论何时我们都要在一起
いつまでも 私と一緒だよ
樱才电影
你的命中人是 你的妹妹
あなたの運命の人は 妹さんです
啊 那不完了
え それはまずいじゃん
我可以切断你们之间的红线
わたしはその赤い糸切
我可以改变你命中人
運命の人を変える力を持っています
你说什么
なんだって
那 你就成为我的丈夫吧
たっだら 私の夫になれ
新的新娘？！
命运应该把握在自己手里
運命は自分で切り開く
谜之第三势力
哥哥
お兄ちゃん
主角的决断是！?
尚未公开！！
祝贺
电影部 / 影视部（从左到右）
作为樱才学生真自豪呢
桜才生徒として誇らしいね
时至今日 电影部终于从阴影中站起来了
昨日まで日陰のものだった映画部に ついに光が
太好了
良かったな
又回到阴影里了
日陰だ
为新作品而努力的电影部
啊 那里停一下
あ そこ止めて
果然有很多
やっぱりいろいろ
好有意思的商品
面白い商品をつくるな
给我加个马赛克
モザイクとかかけてくれ
嗯 像这样
えっと こう
对对 商品可以暴露出来 但是演员一定要打上马赛克
そうそう 商品は丸出しでいいから 視線はしっかりモザイク
这不是AV嘛
これじゃAVだろ
你还懂不少嘛
詳しいね
哦 我想到一个不错的点子
おお いいこと思いついた
自己的声音什么的 有点羞耻
自分の声聞くの 恥ずかしいな
津田羞羞的声音吗
津田の恥ずかしい声だと
你听错了
空耳ですよ
别再一直放那里了
そこだけリピートすんな
继继继继继继续
这样的感觉持续十年了
こんな感じで十年やってます
嗯嗯 很风雅呢
ええ 風流でやつですね
等会把学校大门前轻扫一下吧
後で 玄関前の掃除しよう
好的
はい
你没事吧
大丈夫ですか
我被茶呛到了
お茶でむせた
日本一年一次的学生总会（开始前五分钟）
一年一度的活动 很让人期待呢
年いちのイベントって ワクワクするね
生日或是圣诞节都是这样呢
誕生日とか クリスマスとかそうですね
胸之节 八月一日
おっぱいの日 八月一日
内裤节是八月二号
パンツの日 八月二日
自○日放到七月二十一日怎么样
オナ○○七月二十一日とうかな
并非如此
それは 違うと思います
那也不是剧场版公映日
劇場版公開日でもないです
也对 这种事情一年怎么可能只能做一次呢
そっか これは年に一回で済まないか
别摆出一副吃亏了的表情
一方取られたような顔すんな
剥离者·隆利
最近 男女之间的风纪有不良趋势
ここ最近 男女間の風紀の乱れが目立ちます
根据调查 这所学校现在有17对情侣
調べによると この学園では現在 17組のカップルがいます
调查得真不错啊 五十岚
よく調べたな 五十嵐
这是某个人提供的内部情报
まあ ある筋からの情報で
某个人
ある筋
感觉像地下组织 好帅
裏社会的な感じで かっこいいね
那么 告诉我们关于你的“内部信息”吧
では その裏筋について詳しく
不修正你的发言的话我绝不
訂正してくれないと嫌です
新校规立案
为了提升樱才学生的集体意识
桜才生徒の意識を高めるために
我倡议强制参加社团活动
部活動を参加の義務化と提案します
那么 开始投票吧
では 投票行います
如果赞成票超过三分之二 该提案将提交到下一次教职员工会议
三分の二以上の賛成があった場合 職員会議に提出されます
会长
会長
没有收集投票的箱子啊
票回収する箱ないですが
什么 这可麻烦了
何 困ったな
津田 能不能穿着这个去收投票津田
これに入れて回収してくれるか
我才不要
いやだ
放到我裤子里来
into my pants
我 不 要
い や だ
这次考试全年级成绩均有下降 这样下去的话
前回の試験では 各学年の成績が軒並み下がっておりこのままでは
学习的发言让我耳朵好痛
勉強の話が耳が痛いな
好了 津田 不要乱涂乱画
ほら 津田 落書き
对不起
すみません
这种乱画的行为 一般是女生在害羞 心虚的时候才会有的
文字書きは 女性が照れ隠しの時にやるものだ
你的吐槽只限于这里吗
ツッコミどころ そこですか
不是哦
違うよ
男孩子就应该用腰来画の这个字
男の子は腰で「の」の字を描いてくださいよ
看起来很舒服
気持ちいらしいよ
你们几个 禁止交头接耳
そこ 私語慎め
看起来大家很难做决定呢
なかなかまとまらないね
会长
会長
大家 不能再各自为政了
みんな バラバラになってはダメだ
这种时候 就应该齐心协力
こんな時こそ 手を取り合う
如果赢过了津田就提升预算
津田に勝ったら 予算アップだ
这是不是有点太强硬了
ちょっと強引すぎませんだね
强硬一点也无所谓
強引結構
准备
Ready
开始
Fght
你赢了
You win
一直在讲话 喉咙都干了
ずっと喋ってたら 喉が枯れてしまった
张开嘴
口開けて
伸出你的舌头
舌出して
伸出你的手
手皿して
不要搞得这么色情
エロくすんな
本来就很色哦
腱鞘炎发作
腱鞘炎になっての巻
你工作得太狠了吧
働きすぎですね
这怎么办 这个手现在有很多的不方便
どうしよう この手じゃいろいろ支障が
没关系的
大丈夫です
作为副会长的我 将代替会长履行职责
副会長の私が 会長の代わりを務めます
那么 明天琴美和高的便当就交给你制作了
じゃ明日 高君と琴美ちゃんの弁当を作って
早上好
おはよう
不好意思迟到了
ごめんね
早上好
おはようございます
おはよう
早上好
おはようございます
那个 我给你做了便当
えっと お弁当作って
请享用
食べてください
你的妹妹也是
妹さんと
前一晚
这是我第一次给男生做便当
男の人にお弁当作るなんて初めてだ
且不说是不是异性的问题
異性以前に
既然是给别人吃的 就要讲究一点
人様に食べてもらうならこだわりたい
四叶草形状的便当 这个看起来不错
クローバー型のお弁当 これいいかも
会带来好运的吧
縁起良さそう
樱才学园午休
爱心
ハット
运输中散开了
真好吃
美味しい
森真是一个很用心的人呢
森の心遣いを感じるな
盖子背面没有水珠
蓋の裏に水滴がない
这说明她为了防止食物中毒 是等菜凉下来之后才盖盖子的
食中毒対策に冷ましてから蓋を閉めた証拠だ
你就只是看了看盖子就知道这么多啊
見た見ただけでそこまでわかるんですか
另外 我看一眼马桶里面就知道是大便还是小便了
ちなみに 便座の裏を見れば 大か小してたか分かる
你能不能注意一点 我还在吃饭
お気づきでしょうか僕は食事中なんですよ
那么今天就交给你了
じゃあ今日は先に上がらせてもらうね
你要去医院
病院でしたね
很遗憾 今天的预定也要中止
うん 残念だけど今日の予定も中止
会长可以接受的话 我可以帮忙哦
会長が良ければ 私がやりましょうか
真的吗
本当
一起去买东西吧
一緒にお買い物行きましょう
一直都是你们两个
いつも二人で
不是总是这样的
いつまでわけじゃないですよ
原来如此
そうだったですよね
我也经常被她邀请
誘われることが多いですけどね
这个啊
これか
姐姐早就注意到了吧
姉さんが気づいてたみたいですよね
津田先生家里有几个人
津田さんで何人家族
有四个人 大家用得都很多 所以不嫌多的
四人ですが みんなすごく使うので 多いに越したことがないです
我知道了
わかった
谢谢你今天的便当
お弁当ごちそうさまでした
合你的口味吗
口に合いました
是的
はい
无论是口味还是卫生安全都考虑了很多 森小姐真的是个很温柔的人
味付けとか衛生面での配慮とか 森さんの優しさを感じました
拍我马屁也没用哦
褒めても何も出ませんよ
她把自己害羞的脸藏起来了
赤面隠してった
她完全害羞了
照れてた
轰宁宁的冷知识
上次 我们不是一起拍过影片吗
先回 みんなで映像を撮ったよね
那个收尾真是烂透了
オチ 最悪だったねー
最后是怎么收的来着
どんなオチだったっけ
当然是你啊
君や 君
今天是电影的话题
今日は映画の話
ポルノ映画 成人电影
ピンク映画 粉色电影
ブルーフイルム 蓝色电影
太直接了吧
ど直球だな
我感觉被她直接命中了
私 デッドボール食らってるんだけど
看起来都一样 实则不一样
どれも同じに見えて 違うジャンルのことを指すの
欸 是这样吗
えっ そうなの?
虽然我知道看起来不一样 但是我还以为意思是一样的
言葉は違うけど意味同じだと思ってた
首先 成人电影指的是情色电影这个类型整体本身
まず ポルノ映画はジャンル全体そのもののこと
起源和电影诞生的时期是一样的
発祥は 映画が生まれた時期と同じと言われていて
残留在历史上最初的作品是1908年法国制作的
歴史に残った最初の作品は 1908年 フランスで製作されたのよ
这么早啊
そんなに古くから
为什么画面上是我
画像なんで俺なの
粉色电影是由日本的大型电影公司所制作的
ピンク映画は日本の大手映画会社が制作した
指的是同时包含性描写和叙事性的成人电影
「性描写とストーリー性」を兼ね持ったポルノのことを指すの
起初 只是被叫做肮脏电影而已
もともとは  汚い映画って言われてたんだけどね
这两个说法都挺昭和时代的感觉呢对吧
どっちも昭和っぽい表現ねうん
所以 为什么会有我被偷拍的照片
だから何で俺の盗撮写真だの
蓝色电影起初也被当作是成人电影
ブルーフィルムは ポルノ映画と同じとされるけど
这个词被用来指的是非法制作的胶片电影
言われる 非合法なフィルム映画のことなのよ
好难评
コメント難しい
所以让我再问一次
だからもう一回聞くけど
即使名字变了 现在存留的东西大多也没有变化
名前は変われど 今あるのものとほとんど同じだよね
有人甚至说如果没有成人电影 电影工业的发展也不会像现在这么发达
アダルトコンテンツなくして 映像工業は発展しないとまで言われてるの
嗯 有点道理
うーん そうなのかも
这些盗摄照片是谁给我拍的
俺の盗撮写真はだれかとっただの
哦 我知道了
わかりけど
以上 所以大家可以准备
そういうことで みんなでアダルトコンテンツを
好好享受成人电影吧
楽しもう
我们还是高中生哦
我々高校生です
学生会室
明天是休息日 但是因为要义务扫除所以学生会必须到场
明日は休みだが 掃除ボランティア活動のため 休日登校だ
请不要忘记
忘れないように
明天会很冷的
明日寒いですよね
干脆呆在学校里过夜好了
いっそ学園に泊まっちゃおうかな
你好懒啊
またズボラな
好啊 就这样
いいぞ 泊まっても
我们一起在学校里留宿班吧
一緒に宿直やろうぜ
老师其实意外地挺孤独的 还在为此烦恼着
先生は意外と寂しいなりや 思い悩んでいる
夜晚的邀请
不得不说 我们学校真的过时了 还在沿用留宿值班制度
それにしても 宿直制って前時代的ですよね
不是也有说 过去很好的说法吗
まあ 古き良きなんとたでことで
我从来没有进过守夜室呢
俺 宿直室って初めて入りました
我也是
わたしも
当然不是 这地方可不是想进就能进
その通り ここは選ばれたもの
只有特殊的人才能进来这里
特殊な人間しか入れない場所なのさ!
是那种会员制的情色俱乐部吗
ハプニングバーみたいなものですか
谁是抖S啊
誰がドSだ
谁是抖M啊
誰がドMだ
也不是非得那样啦
別に どうしてもじゃないよ
日期 值班人员姓名
ひずけと当直の名前
活动任务报告
活動内容の報告
九点钟开始巡视教室
九時から校舎の見回りだ
好的
はい
不害怕吗
怖がってない
成长了呢
成長しているんだね
有我们五个人在没什么好怕的
五人いれば怖さがそれほど
另外 在我们巡夜时我要尽快地去一趟浴室
後は 見回り中に寝る前にトイレを早く済ませ
在那之前 先洗澡
给我肥皂
石鹸取とって
好的
はい
男性淋浴室
我的头发湿了以后就乱起来了
濡れると 毛が絡まっちゃう
毛发表皮层可是一个娇气的东西
キューティクルは繊細だからな
在自然干燥以前 要先使用吹风机
自然乾燥する前に ドライヤーで乾かすのはポイントだ
这就是为什么剃掉阴毛是最好的选择
だからパイパンのほうがいいぞ
因为湿了之后毛就会缠在一起
ぬればてたかいの かまわるから
我们是没经历过但我们不是傻子
未経験者だからって バカにすんなよ
接下来是 晚饭
真不错 晚饭是关东煮吗
嬉しいね 夕飯はおでんか
带上了衣服的同时 也带了食材
着替えがてら家に寄ったついでに 材料持ち合ったんです
津田你带了什么
津田は何を持ってきた
晚饭的剩菜
夕べの残り物
这个魔芋丝吗
このこんにゃくか
原来是用过的魔芋丝吗
使用済みのこんにゃくだね
闻起来一股鱿鱼味啊
イカ臭そうだな
有个人的评论方向是不是走偏了
表現が一人歩きしてないか
老师 喝酒没问题吗
先生 お酒飲んじゃっていいんですか
一杯又无所谓
お酒飲んじゃっていいんですか
但后面还要巡逻呢
この後見回りが
30分钟后
好奇怪 我有点喝醉了
おかしい いろいろまわって
因为你空腹喝酒
空腹の状態で飲むからですよ
可是我的灌肠液已经塞满我的肚子了
浣腸液でお腹いっぱいなんだけどな
你真喝醉了 等下 你说的是真的吗
本当に酔ってる いや マジなのか
结果她自己喝睡着了
結局酔い潰れちゃったね
我们怎么办
どうしますか
没办法了
仕方ない
我们自己去巡逻吧
我々だけで見回りをしよう
糟了 我原本计划好的阵型现在不可能实现了
なんてことだ 私が目論んでた陣形が不可能に
从左到右 从上到下：隆
横岛
赶紧开始吧
早速始めるとしよう
津田是我的右手 那么你就站右边吧
津田は私の右腕だから 右側に立ってくれ
好的
はい
天空站在前面 荻村站在我后面吧
アリアは前 萩村は私の後ろだ
铃的头
所以 我和小铃这样的位置理由是什么
私とすずちゃんの配置理由は?
在浴室里的时候 天空是从前面开始擦的 荻村是在后面开始擦的
トイレに行くとき 前から拭くのがアリアで 後ろから拭くのが萩村
这理由是你现编的吧
それ今考えとしょ
可你却是对的
然もあってだ
接下来是2楼
次は二階だ
填空 荻村 小心脚下
アリア 萩村 足元気をつけて
好的
はい
津田 注意下你手的位置
津田は手元に気をつけて
说不定会发生这样的事情
こんなハプニングがあるかもしれない
谁会像那样用力地摆手啊
そんな元気に手を振って歩くかー
刚刚的是
今
是来自我们教室的声音
俺らの教室から物音が
是谁
誰か
什么嘛 是猫
なんだ 猫か
即使舔了 也发不出猫的声音 这是人吧
舐めても 猫みたいな声にならないから 人間だな
不要用这么色的方式去触摸它啊
性的な馴染み方やめろ
其实我是来拿落下的东西的
実は忘れ物を取りに
还以为你们是老师呢
先生かと思ったよ
所以说你不能偷偷进来啊
だからと言って忍び込んじゃダメだろ
太丢脸了 对不起
面目ないです
这样吧
じゃあ こうしよう
作为惩罚 三叶也一起去巡逻吧
罰として三つ葉も一緒に見回りしないか?
被一个男孩子晚上约出去散步什么的
男の子に夜景の散歩誘われるなんて
外面很黑哦
外は真っ暗闇だが
批准
Permission Get
从左到右 从上到下：隆
睦美
体育馆也没问题呢
体育館も異常なしだな
以防万一 去看看台阶吧
一応ステージの方も見てみよう
这个T的记号是
このTのマークって
这个是用来告诉演员该站在哪里的记号
これは劇で役者の立ち位置を示すものだな
但是为什么是T记号呢
でもなんでTなんでしょうね
丁字裤
你怎么了
どうしたんですか
你还是别问了
聞いかない方がいい
好 我们走
じゃ 出るか
好的
はい
很黑 要小心哦
暗いから気を付けて
好的 对不起
うん ごめんね
干嘛
どうしました
因为很害怕所以眯着眼睛的铃木
他们在干嘛呢 我啥也看不到
何しているんだろう よく見えん
巡逻辛苦了見回り  お疲れ様でーす
请喝饮料吧
飲み物をどうぞ
之后要注意了哦
これからは気をつけてくださいね
遵命
は
那个 我不太喜欢碳酸饮料
私炭酸苦手で
要交换吗
交換するか
碳酸饮料喝不了的话以后会很辛苦哦
炭酸飲めないと将来苦労するよ
为什么
そうですか
嗯 因为
うん だって
你右手上拿的不是碳酸饮料吧
右手の方は炭酸じゃないよね
撸啊撸 摩擦摩擦
不好 房间里的灯开了一整晚
しまった 部屋の電気つけっぱなしだった
无所谓了 人人都会犯这个错误
まあ 誰にでもあるミスですよ
我也是 这个照相机忘在这里了 一直在拍着
私もデジカメの録画つけっぱなしで置き忘れてたし
你百分百故意的
絶対わざとだろう
烟 你这里面拍了什么
畑よ この中には何が写っている
我不知道
わかりません
既然大家没做什么事情 有什么好担心的
皆さんが何もやましいことをしていなければ問題はありません
说的也是
そうだな
不过 我想要确认一下
しかし検証はさせてもらう
好的
えっどうも
看 是小篠
篠ちゃん
一直在玩弄你的头发呢
ずっと髪の毛いじってるね
很正常呢
平和な光景ですね
当时还在想 把头发拨开来玩点性癖向的玩法也不错呢
髪どけて フェチプレイ考えたらいいなぁ
还好刚刚没那么做
思いとどまってよかった
下一个是萩村
次萩村さん
我不影响 反正我什么事情都没做
私は やましいことしていないので 何も気にしません
萩村开始脱了
萩村が脱ぎ始めた
并且还在露肉
しかもなるべく肌を露出して
正在脱西装外套
ブレザー脱いでる
还把袖子卷起来了
袖まくって
居然跟着信了
つられた
好热
あつい
现在是天空啊
今度はアリアか
为什么把胸罩脱了
何で脱いでるんですか
你误解了
誤解だよ
我正准备把我胸罩戴上去 所以我把它从胸内口袋里拿出来
そろそろブラをつけようと思って 胸の内ポケットから取り出したんだよ
不还是说明你没穿胸罩吗
ノーブレイの事実は変わらないじゃないか
这时候我想起有点事 就暂时出去了来着吧
この時 用事を思い出して 一旦外に出たんだっけ
为什么把胸罩放在那里
なんでところにブラを
啊 这个时候津田来了
あ この間に津田が来てたのか
无论发生什么 我们假装没看到吧
何が起きても目をつぶりましょう
就好像要趁乱维护她的隐私一样 连津田自己都装作没看见 把眼睛闭上了
どさくさのプライバシーを守らんとばかりに ツダ自身が目をつむる
这么绅士吗
紳士か
绅士于此处
你们干嘛呢
みんな何やってるんです
我一直觉得你不会是那种藏起来偷闻味道的类项
隠れて匂いを嗅ぐような子じゃないって信じてる
同意
同感です
不如说是在本人面前才会原形毕露的人呢
むしろ本人の前で匂い嗅いで 羞恥心を煽るタイプですね
篠的头
畑的头
你们在说什么啊
ね 何の話
午餐时间播放的广播剧
お昼休みの放送にボイスドラマ
我是编剧 各位参演
脚本は私 出演は皆さん
分成前后两篇 直播
前後編に分けて 生放送を
听上去很有意思
面白そうだな
只靠声音来做变化 感觉挺难的呢
声だけで変化難しそうですね
入戏了就能传达给对方了
気持ちを込めれば相手に伝わるさ
篠酱看看这里
しのちゃんこれ見て
天空的地球都完全露出来了呢 看着还挺漂亮的
アリアの地球丸見を見てて綺麗だな
根本看不出来那是在说地球仪
地球儀だってこと全然伝わってこないんだけど
害羞的好结局
因为父母再婚而有了三位继姐妹的主人公·高彦
両親の再婚によって 義理の三姉妹ができた主人公のタカヒコ
三位少女各自的心意 搅动着少年的内心
3人の少女の様々な想いが少年の気持ちを揺さぶる
我该如何是好
どうすればいいなあ
恋爱故事吗
恋愛物語か
所以这是四角关系
四角関係ってわけですね
四角关系不是很奇怪吗
四角関係じゃおかしくない?
啊 这样
あ そっか
严格来说 就是那种多人纠缠的关系吧
正確には マス関係だな
真是耐人寻味的关系
意味深な関係だね
别在那里起哄
野次は慎みなさい
开始试播 请多关照
稳重又会照顾人的大姐：静野
高彦晚饭想吃什么
今夜何食べたい
停
カット
为了显示出亲密程度 你要用爱称呼唤他
今のところ親しみを出すために愛称で呼んでください
高彦君
嗯 那是什么
うん なんだって
要说的更清楚一点哦
もっとはっきり言ってくれないと
什么什么
なんだって(记者）
别把一个普通的个人名字搞得像是在逼人说下流话一样
個人の名前を 卑猥な言葉を言わせる感じにするのはやめたまえ
性感又妩媚的二姐：玛丽亚
お色気むむの次女 マリア
小高 我的胸罩钩子卡住了
高ちゃん ブラのホック 引っかかっちゃって
能帮我脱下来吗
外してくれる
铃的头
他这么纯情的男孩子 应该不会知道怎么脱胸罩吧
タカヒコくんは純情キャラだし ブラの外し方知らないんちゃ
那倒也是 改下台词吧
それもそうですね 変えますか
小高 这个阳具的方向对吗
ペニクのネキ これで合ってる
对是对的 你要拿来干嘛
合ってるけど 何する気だ
这是能播的吗
放送止められるでしょこれ
典型傲娇三妹：铃子
素直になれないツンデレ三女「スズコ」
目睹高彦与静野亲密相处后 气喘吁吁地奔跑的铃子
高彦と静野が親しくしているところを目撃し 息を切らしながら走る鈴子
添加一些音效 增强真实感
臨場感出すために効果音を入れましょう
什么声音啊这是
何の音だこれ
第二天的午休
高彦究竟会选择哪个女生呢 敬请期待
一体タカヒコはどの子を選ぶのか つつく
好有意思
すごい面白かった
接下来怎么样了
続き どうなるんです
明天揭晓
それは明日のお楽しみだ
太在意后续了今晚睡不着了要
続きが気になって今夜眠りないかも
下一道应用题也要用刚才那个公式
次の応用問題も 先の公式を使う
但是 烟同学今天感冒请假了
でも 畑さん今日風邪で休んでるんですよね
嗯 这个状态下明天必须中止了
ああ この調子だと明日は中止だな
恰恰相反
どころは どっこい
我已经把九成的剧本完成了 剩下靠各位自由发挥吧
何とか9割まで完成させました 残りは皆さんのアドリブでお願いします
剩下的一成内容是什么
残り1割の内容って
告白的场景 由你来选择女孩
告白シーン 相手は君が選んでね
什么
なに
片酬相关内容回顾
哦 好
お いい
エロい：色情的
好痛 被串串刺到手了
痛い 串カツ指に刺さった
舔舔就会好了
舐めときゃ治る
我为什么这么紧张
何緊張している俺は
这又不是真正的告白随便点就好
別に本当の告白じゃないんだから 軽い気持ちで
想事情的时候把舌头咬到了
考え事してたら 舌噛んだ
舌头受伤了的话我来帮你舔一舔
舌ケガしたから 君に舐めて治してほしい
我觉得我们刚刚发明了一句全新的搭讪台词
新しい「くどきモンク」として使えます
这种话能流行起来吗
先行き見込めるか
早上好
おはよう
我很期待你的广播剧后续
ボイスドラマ続き 期待してるよ
今天已经第三次被这么说了
もう それ言われたの今日3回目だよ
大家都紧张兮兮的虽说是告白也只是假的啊
みんな浮き足立っちゃって 告白と言ってもフィクションの話で
铃酱你坐的是我的位置
すずちゃん そこ 私の席だけど
这椅子对你来说太高了吧
椅子の高さ合ってないでしょ
啊我怎么忘记了
私としたことが うっかりだ
会长
会長
你黑眼圈好重
前のクマ すごいですよ
不是有最终告白场景吗
終盤告白シーンがあるだろう
熬夜把那个想好了
そのセリフをてつやで考えたのだ
原来如此
なるほど
我最喜欢的颜色是粉色
私の好きな色はピンク
要不要两个人一起做出那种颜色
その色を二人で作らないか
用纯洁的血和白色的浑浊液体
純潔の血と白濁液で
你熬一晚上就想出这种级别的东西啊
徹夜してそのレベルかー
我也想了一个告白你听听
私も考えてきたから聞いて
请说吧
どうぞ
因为我非常在意你
大好きな君だけに
我想让你知道我的秘密
私の秘密を知ってほしいの
大家都说女生有三个洞但那是假的
女の子には穴が三つあるって言うけど それは嘘
其实我有五个洞
私には穴が5つあるの
那就是处女膜的构造
処女膜って うなんだよ
作为处男的我完全听不懂
チェリーの俺には ピントこない
我知道了
わかった
第二天
轮到我说我的心情了
俺の気持ち全部話すよ
一直憋着也不好
いつまでも 隠してもよくないしね
我意识到了一件事
俺、気づいたんだ
铃的头
对我来说
俺にとって
重要的人
大切な人
躁动不安
ドキドキ
看着酸甜的恋爱展开不会心动吗
甘酸っぱい恋愛見てるとドキしないの
不怎么会
いえ 別に
心跳加速
ドキドキ
天空结局达成
不好意思太突然了
すみません いきなり
没事反正只是演戏
いやいや お話だもの
真是太棒了结局很好
いやいや素晴らしいエンディングでした ナイスED
突然就痊愈了
全快している
对啊
そうだな
那先说说你选天空的理由吧
とりあえずアリア選んだ理由聞こうか
我并没有别的企图
別にタイはないですよ
只是
ただ
因为烟同学的关系我和会长早就有奇怪的传闻
会長とは前々から 畑さんのせいで妙な噂が立ってたし
所以我觉得还是避免给你添麻烦比较好
迷惑かけないように避けた方がいいかなと
而且萩村和我同班
萩村は俺と同じクラスだし
要是被同学起哄就很麻烦
クラスメートに冷やかされたら大変じゃん
也就是说他选了还没立旗的七条小姐
つまりフラグが立っていない七条さんを選んだわけか
结果反而立起了新的旗子
でも結果的に新たなフラグが立った
七条天空 加入女主角争夺战 了吗
樱花花瓣
桜の花びら
听说配茶喝会带来好运
そういえば 桜茶は縁起がいいとか
津田隆俊
津田隆利
他已经
あいつはもう
不在这里了
ここにはいない
会长我已经完成了
会長 出来ました
你的报告一如既往地随便
津田のレポート適当だな
适当
① 按目的、要求
正好完成的状态
② 随便、敷衍了事
我是说好的那种
いや いい意味だぞ
我完全误会你了
かんちがいちゃった
这种事经常发生
よくあることさ
比如看到一条放在那里的内裤
使用済みパンツも女子の脱ぎたてか
很难分清是女生刚脱的还是男生用过的
男子がパンツか見つかったものか 区別がつかんしな
那可不是什么好事
よくないことだよ
不小心的琴美
打扰了
失礼します
你来得真早
さすが早いな
那是当然的
当然です
你的三股辫好可爱我也想试试
三つ編みっていいやね私もしようかな
是这样吗
そうですか
感觉可以当鞭子用
網ムチにできそう
这样也行吗
いいのか
抱歉我要去下厕所
ごめん ちょっとトイレ
会议马上开始了快点回来
もうすぐ会議だから早くね
怎么了
何やってんの?
裤子拉链坏了
ズボンのチャック壊れた
拉不上
閉まらない
挺不错的
いいですね
不好意思我迟到了
すみません 遅れました
你们两个太慢了
遅いぞ 二人とも
大家都说那样站着是对那个人有好感的表现
立つのって その人への好意の現れって言うよね
可惜真正的原因一点也不浪漫
あいにく 後ろにそんなロマンチックな光景はない
是在做什么见不得人的事吗
何かやましいことでもあるんですか
要是五十岚看到了肯定会晕过去
五十嵐さんが見たら きっと失神しそう
那个请不要靠近
あの 近づいじゃだめです
铃酱正在宣称对津田君的占有权
スズちゃんがツダ君のごく極秘の権利を主張している
抱歉当我没说
ごめんやっぱ今のなし
因为太大了 拉链拉不开
早上好
おはよう
森亲
もりちいいん
早
おはよう
那个会长
あの 会長
我觉得你肢体接触有点过多
毎度スキンシップが過剰かと
明白了那我保持这个距离
わかった この距離維持する
结果还是碰到了
結局触れてんじゃん
从桌子下面看很不检点
下はだらしないですね
因为今天很热
今日は暑いからね
我也想学习会长那种大胆的地方
まあ そういう会長の大胆なところは見習いたいです
嗯会长那种大胆的地方我还是想学习的
清潔な会長の足の爪に赤なんてないでしょう
说到底别闹了
ていうかやめろう
咕咚咕咚 喝吧 来
时薰
とき
真厉害你已经开始准时参加柔道部晨练了
重道部の恐れ 遅れないようになったじゃないか
有目标的日常真是太棒了
目標がある日常素晴らしい
说到下一场比赛
今度の仕合いはね
你昨天那招很棒
昨日の技よかったよ
我也得去换衣服
私も着替えないと
喂
はい
隆哥你还在家吗
たかにい また家にいる
太好了
よかった
我忘了重要的东西隆哥帮我带过来
実は 忘れ物じゃって たかにい持ってきて
是什么
何を
内衣
下着
你是穿着泳装出来的吧
下に水着着て出たな
晨练结束我就去拿你在学生会室等我
朝練終わったら取りに行くから 生徒会室で待ってて
开始吧
はじめまーす!
请多指教
よろしくお願いいたします
要是被发现包里有这个我就完了
こんなの持ってるのバレたら俺終わるな
来得正好津田
津田 いいところに
现在要进行随身物品检查
これから持ち物検査やるぞ
这世上没有神
かみなどいない
那个能不能改到明天
明日じゃダメですか
不突击检查就没意义了
抜き打ちじゃないと意味ないだろう
你是不是带了什么不妙的东西
何か まずいことでもあるの
没没有
い いや
认命吧
かんねんしないよー
我的胸罩也被没收了
私もブラジャー没收されちゃったし
为什么
何で
在这
是个蛋蛋文胸
おったまブラじゃ
我本来想让你戴上的
スダ君にしてもらうとおもって
被没收真是太好了
没収されてよかった
别啊
止めて
隆哥你帮我带来了吗
たかにい 持って来てくれた
来得正好快帮我解释一下
いいところに 説明して
真紧真紧
ナイス
这是你的吧
これ お前のだよね
不是这是鱼见姐姐的
違うの これうおみ姉ちゃんのだよ
他一直带着鱼见的内衣
うおみの下着を持ち歩いてた
为什么放在同一个抽屉里啊
どうして同じタンスに入ってんだよ
干脆 搬走吧 鱼见姐姐
你刚才想藏什么
今何を隠したんです
没什么
いや
是什么见不得人的东西吗
今何を隠したんです
才不是
そんなこと
那就让我看看
じゃあ見せてください
只是你拍到的灵异照片而已
あなたの心霊写真だけど
拍到灵异了
心霊写真だと
这是在打扫资料室的时候拍的吧
これ資料室の掃除してるときの
你没在学校里做手脚吧
学校じゃないのか
真的是百分之百
してませんよ
我再也不进那间屋子了
もう絶対あの部屋には入らない
什么
あれ
我手机不见了
携帯がない
打扫时不是为了防止弄坏放到架子上了吗
掃除の時壊さないようにって棚に置いてなかった
那就在资料室了
じゃ 資料室か
这张脸是不是很像横岛老师
この顔 横島先生に似てません
是生灵吗
生き霊
先从恐怖话题里出来吧
一旦ホラーから離れよな
确实那是我
確かにこれ私だな
粉底沾在窗户上了
ファンデーションがついちゃったんだ
到底为什么会在窗户上
そもそもなんで窓に
因为用玻璃玩猪鼻子
ガラスでブタ鼻プレイしてたから
就这样
なんだ
这样真的算皆大欢喜吗
このもので終わっていいの
嗯 可以哦
横岛老师英语
大家好现在是横岛老师英语时间
横島ティーチャーイングリッシュの時間だよ
因为剧场版里这个环节评价不错就得意忘形了吧
あなた劇場版でこのコーナー評判良かったから調子乗ってない
当然了
もちろんよ
今天要练习这个鸡尾酒名字的发音
今日は このカクテルの名前を発音してもらうわよ
快点 ×
怎么能说这么下流的话
なんてひどいこと言うの
在英语国家你们都没法走路了
英語圏もう歩けないわよ
让他们这么说的人不就是你吗
言わせてあるのはあんたでしょ
顺便一提完全不相关的是
ちなみに 全然関係ありませんが
剧场版里评价最好的并不是我的环节
劇場版で評判良かったのは私のコーナーでなく
而是之后的演员表滚动
その後のキャストテロップだったそうです
×
这一点我也完全不能接受
それについては俺も納得していない
真是让人想起以前
こんなこともあったな
真怀念啊
懐かしいなぁ
咦怎么回事
あれ なんてだ
我为什么在哭
何で泣くんだわ 私は
采访伙伴
在这种地方遇到真巧啊
こんなところで奇遇だね
下午好
こんにちは
有时间的话能帮我做个采访吗
よかったら私の取材手伝ってくれない
可以
いいですよ
欢迎光临
いらっしゃいませ
现在正在举办情侣限定活动
ただいま カップル限定イベント 開催中です
这是您的餐品
おまたせしました
就是这个
お コレコレ
我想拍情侣限定甜品盘的照片
このカップル限定スイーツの写真が欲しかった
就是这样吗
こういうことですか
别小看这种活动现在已经发展成大众新闻了
浮ついた行事と思うことなかれ 今や大衆ニュースとして発展してるんだよ
还有交换伴侣活动
あと、スワップイベントとか
那也太可怕了
それは怖そうでしょ
用舌头压住吸管口再吸果汁这种事我第一次看到有人是认真地在做
ストローの口を下で押さえてジュースを吸ってついあげるのをおふざけ以外でやる人はじめて見た
我们靠近点看看
ちょっと寄っていこう
不好意思现在是情侣限定活动
すみません 現在カップル限定のイベントでして
我们是情侣
カップルです
不好意思我们走
すみません 帰ります
这是情侣座
カップル席です
我第一次坐
初めて座るな
这是情侣座啊
カップル席ですね
他们坐情侣座了
カップル席だっと
会不会有震动功能
かぽかぱするんな
走吧
出よ
那津田那边呢
津田の様子を
椅子可能要吱呀作响了
かぽかぽだよ
那我一个人走
じゃ私だけでる
再见
さようなら
多么火热的吻
なんてほほ染みるキス
更像是苦涩的吻吧
どちらかというと 切ないキスじゃん
这一段是女主被把舌头顶到喉咙深处发出呕的反应
このヒロイン、舌、奥まで入れられて、ウェーってなってるとこじゃ
你被禁止写影评
映画の評論記事だけは書かないでね
最后是情侣限定足浴
最後はカップル限定足湯施設
走了一天后很舒服
一日中歩き回ったから気持ちいい
确实
そうですね
真想一直这样
ずっとこうしてたいですね
难道说
まさか それって
想一直假装当我男朋友吗
ずっとわたしとカップルのフリを
我指的是足汤
足湯だよ
只是想象
隆俊君
兰子
らんこちゃん
所以津田是在帮她做这个采访吗
津田はこの取材の手伝いをしていたのか
是的
はい
总之
とりあえず
给你一句现充去爆炸吧
リア充 爆発しろという言葉を送ろう
篠
篠ちゃん
听起来津田的××已经到爆发边缘了
ツダ君の肉棒レベルは爆発寸前だ
平日可以不受时间限制地享受这一点，是一大亮点。
感觉更有精神了。」
请用纯洁的心看稿子
綺麗な心で記事読んで
我刚想到一件事是不是有点一成不变
今思ったんだが検体器ではないだろうか
研究也说单调的生活对健康不好
単調な生活は精神的に良くないとは聞くね
好像会导致抑郁之类的问题
それが原因でうつになったりするらしいですね
听你这么说确实想改变一下
それを聞くと変化が欲しくなりますね
那就这么决定了
というわけで
今天我们互换职位
今日一日 役職を取り替えっこしよう
你准备得也太充分了吧
今思ったことの割にはした準備万全だなぁ
失礼了
失礼します
会长
会長
有什么事
何にかな
不会吧篠会长和铃酱身体互换了
まさか 篠会長とすずちゃんの体が入れ替わった
她一下子就跳到最离谱的解释了
斜め上の解釈しちゃった
其实我是来申请提高经费的
実は部費アップのお願いに来ました
多少钱
いくら
十万元
十万円
不行
却下
那五千
じゃ 五千円
这是先提夸张要求的策略
最初の間に無茶な要求したと
再降低要求让人更容易批准
要求グレードを下げて、承認しやすくする作戦だね
真会谈判
交渉上手ですね
也就是说
つまり
做吧
やらせて
我就蹭蹭
先っぽだけでいいから
*好孩子不要去查素股是什么意思哦
素股吧
素股で
你还挺游刃有余啊
余裕だな
我都快报警了
通報もんですよ
会长 不 天草前辈
会長 いや 天草先輩
津田第一次叫我的名字吧
津田に名前読んでもらうのって はじめてだな
是这样吗
そうでしたか
铃酱 你怎么鼓着脸
すずちゃん なんでほっぺ膨らんでるの
这里气氛太臭了我就憋气而已
くっさーな雰囲気だから息止めてるだけでしよう
不擅长计算的津田已经快撑不住了
計算が苦手なツダが倒れる一方
但天草前辈适应得很好呢
天草先輩はうまく順応してますね
我从小就喜欢写字
小さいころから文字を書くのは好きだったからな
起因是新年打羽子板 输的人要被在脸上涂鸦当惩罚
きっかけは 正月の羽子板でやる顔ラクガキの罰ゲームだ
后来发展到全身
そして全身へ
也太惨了吧
酷い思い出だ
校内巡逻 开始咯
校内の巡回に行きます
作为队长走在队伍最前面
リーダーとして戦闘を歩く
感觉还不赖
悪い気しないね
别自然而然就按身高排队啊
自然に身長順にならないな
做点不寻常的事让生活更有新鲜感
生活に変化があると 新鮮でいいね
顺便午饭也点个没吃过的吧
せっかくだから昼食も食べたことないものを注文してみよ
好啊今天冷我要点裙带菜汤
今日は寒いし ワカメスープを
也是 未成年人不能喝酒嘛
あの 未成年はお酒飲めないしな
什么啊我说的是真正的汤
正真正銘のスープだよ
铃酱的话更像“裂开汤”吧
スズちゃんの場合は割れスープだね
都收尾了别再补一刀造成二次伤害
せっかくオチたのに 二次被害出すな
裙带菜汤意面的做法
将意面煮好并沥干水分后
加入裙带菜汤粉并拌匀
再稍微加一点酱汁会更好吃
试试看吧
这里就是男厕吗
ここが男子トイレか
不 我对樱才的印象还停留在女子校时期
いや 私は女子校の頃の大さいしか知らないから
感觉自己像浦岛太郎
自分は浦島太郎だよ
教室里也没人晾运动服了
教室でジャージ干してないし
给
我没带卫生巾
也不会有人乱扔卫生巾了
ゼリー用品は飛ばないし
总之能先出去吗里面还有别人在
とりあえず一旦出ませんか ほかにも人いるんで
樱花碳 樱花碳
*碳(たん):类似于小孩子发桑(さん)的音但发不清楚，这样的发音被认为是可爱的
喂你
ね きみ
你和天草在交往吗
天草と出来てるの
还是七条……铃酱
それとも 七條 すずちゃん
这就是女性特有的恋爱八卦吧
これは女性特有の恋バナだね
这种时候
こういうときは
就请你自行想象吧
ご想像にお任せします
诶 弄出人命了吗
え できちゃったのか
等等别把我说的意思扭曲啊
におい変わっちゃってるよ
那个我想请教个英语问题
英語で教えてほしいところが あるんですが
抱歉我英语很差
ごめん あたし英語苦手ですさ
这样啊
そうなんですか
哦 是古谷前辈
おー!古谷先輩!
原来你也来了
してっだんですか
嗯 我来还之前借的DVD
うん この前借りた デイブイデイ返しに
校园里禁止带这个
校内持ち込み禁止ですよ
这哪是“挺差” 这也太离谱了
いや苦手ってレベルじゃねえ
气势拉满
我想给樱才学院做个吉祥物角色
桜才学院のマスコットキャラをつくりたい
刚刚已经把试作品做出来了
今さっきその試作品ができた
从什么时候开始的
いつからに
所以我才把津田叫来
それで津田を呼んだんだ
务必让我看看
是非見たいです
樱才吉祥物
樱花碳（假）
尺寸也按你做了
サイズは合わせてある
要我穿吗
着るの
概念是“松弛系吉祥物”
コンセプトは、ゆるキャラだ
松弛的地方在这
この辺がゆるい
别加这种莫名其妙的机关
不妙なギミック付けるな
我来采访吉祥物了
マスコットの取材に来ました
哇 做得挺精致
なかなかのクオリティ
在里面会不会喘不过气
ひょっとして、息苦（いきぐる）しい
有点
え 少し
就很难分辨穿玩偶装的演员到底是兴奋还是喘不过气
着ぐるみものAVって 息の判別が難しいですよね
要么是兴奋要么是喘不过气
興奮してるのが息苦しいか だな
真有这种类型吗
そんなジャンルあるのか
出去看看大家反应怎么样
外出て皆の反応見てみません
学生们会接受吗
生徒たちは受け入れてくれるだろうか
我好紧张
いや気持ちする
对吧
でしょう
啊那是什么
あ なにあれ
好可爱
かわいい
反应不错呢
反応いいですね
好可爱
かわいい
太好了 我们成功了
いやった ぼちだ
吉祥物大受好评 但会长还是在吃醋
好評だけどヤキモチがつづく会長
下一个我来合照
次あたし次あたし
好 看这边
当たるよ こっち見て
好可爱
かわいい
够了
こら
津田 你别对见到的每个女生都一副色眯眯的样子
津田何鼻の下伸ばして待ってるのか
我说的是别把鼻子伸到不该管的地方
鼻を伸ばしてるじゃない
有必要再解释一遍吗
言い直す必要あった
正好趁这个机会
まあ、せっかくだし
给你们俩拍张合照吧
会場でもう一枚撮りましょう
啊 不是
あ いや
津田君从后面抱住她
津田くんは後ろからハグして
喂你手放哪儿呢
こら どこ触ってる
里面看不清 难道我摸到脸之类奇怪的地方了吗
中からじゃよく見えないんだけど顔とか変なところ触っちゃった
对不起（布料太厚）我没注意到
すみません 生地が厚くて きづきませんでした
这样啊 平到你都没注意到
そっか 気づかないほどか
樱才学园威胁机制
正在开发中
樱才吉祥物
樱花碳（里：津田）完成
你好我是樱碳
さくらたんです
演得真像
見事になりきってるね
没错我现在和它身心合一
俺は今 こいつと一体化してますから
可以结束了吗
もういいですかね
糟了 脱不下来
脱げない
拉链埋进去了
ファスナーが埋まって
那先把头摘下来吧
頭取りましょう 頭
疼疼疼
いたたたた
抱歉
すまん
头也取不下来
頭も取れな
这下糟了
大変
我去拿缝纫工具 你先等着
裁縫道具持ってくるから 待っててくれ
好热
暑い
要补点水吗
水分いる
给
はい
想尿的话用这个导尿管
おしっこしたくなったら このカテーテルで
我能忍
我慢できるから
这里漏了点东西
真是遭罪
えらい目にやった
对不起
すまなっかた
没事 其实挺好玩的
いえ でも楽しいですよこれ
你想让我再来我也行
俺で良ければまたやりますよ
真的那赶紧征集怎么利用的点子吧
そっか 早速活用の提案を募集しよう
好主意 不如让樱碳去附近幼儿园保育园拜访
近くの幼稚園や保育園にシャクラタンを訪問させるのはどうでしょう
不错啊铃酱
すずちゃん それいい
好 马上联系
よし 早速連絡してみよ
津田你觉得呢
津田はどうだ
只要会长高兴我什么都做
会長が喜ぶなら何でもやりますよ
谢谢
ありがとう
今后也要让樱才学园每天都热闹起来
これからも桜才学園を盛り上げていくぞ!
但是 津田隆利却
だか 津田隆利は
永远离开了我
私の元からいなくなった
少年少女们注意啦
少年少女アテンション
贴着起跑线冲别抢跑
フライングぎりぎりラインを攻めていこう
预备开始
レディーゴー
咳咳 麦克风测试 麦克风测试 今天是个好日子
えーマイクテストマイクテスト本日はお日柄も良く
这些客套话就算了
そういうのはいいから
那就直接开始吧
早速いってみましょう
脑海中火花乍现战意迸发
パッと火花が散る頭の中で
肆意狂飙的青春第一页
暴れ回る青春の一ページ
转眼之间一切被填满
あっという間に埋め尽くされちゃうから
小事全部无视也没关系
細かいことはスルーしてよし
别把妄想当成幻想不要停下
妄想を幻想と言わずにやめずに
先试一试真正的才要开始
とりあえず試してみてからが本番
解开纽扣松开丝带
ボタンを外してリボンを解いて
进入战斗状态 青春就是生存
臨戦態勢青春はサバイバル
大家准备好了吗
みんな準備はいい
现在才不能停下来
今更やめるのはなしだぞ
开始吧
さんはい
少年少女们
BOYS AND GIRLS
现在就大声喊出来
今こそ叫んじゃおう
赤裸的真心一口气全部给出
赤裸々な心の裏表一挙に全部
没关系青春的春天会到来
大丈夫青い春が
随着风暴一起带走一切
嵐と共にさらってくれるから
少年少女们注意啦
少年少女アテンション
预备开始
レディーゴー
既然已经全力冲出去了
勢いで突っ走って引き返せないなら
那就索性制造一场混乱
あえて起こす無垢な大混乱
表面冷静内心却在享受
冷静を装って実は楽しんでる
慌乱本身就是快乐
なんだかんだでドタバタが好き
把欲望藏起来强忍住
願望を無謀と隠してこらえて
为此烦恼实在太浪费
悶々とするなんてもったいないじゃん
把包扔掉把笔记本撕掉
鞄を投げ捨て手帳を破いて
为所欲为青春就是祭典
やりたい放題青春はフェスティバル
打起精神大干一场
さあ張り切っていきましょうか
要认真起来了吗
あらあら本気モード
一起上吧
一斉の
少年少女们
BOYS AND GIRLS
一口气跳进去吧
一気に飛び込んじゃおう
朝着闪闪发光的方向前进
キラキラに輝くときめく所目指して
来吧决一胜负成长的时刻
いざ勝負成長期
心与心的爱之箭停不下来
ハートの撃ち合いが止められない
少年少女们注意啦
少年少女アテンション
预备开始
レディーゴー
宣誓我们要讴歌青春
宣誓我々は青春を謳歌することを誓います
不管男女大家都要加油
女子も男子も頑張って
各种意义上都别受伤
いろんな意味で怪我しない程度によろしくお願いします
少年少女们
ボーイズアンドガールズ
有些事只有现在能做
今しかできないこと
稍微想想就会想到很多
ちょっと考えればあれもこれも浮かぶでしょ
没有时间偷懒
寝転ぶ暇はない
青春果然是短暂的
青春ってやっぱり儚いもので
所以更要紧紧抓住
掴まえておかなくちゃね
那就再唱一次吧
そんなわけでもう一回
少年少女们
ボーイズアンドガールズ
现在就大声喊出来
今こそ叫んじゃおう
赤裸的真心一口气全部给出
赤裸々な心の裏表一挙に全部
没关系青春的春天会到来
大丈夫青い春が
随着风暴一起带走一切
嵐と共にさらってくれるから
少年少女们注意啦
少年少女アテンション
别抢跑 就卡在极限线上推进吧
フライングぎりぎりラインを攻めていこう
开始
レディーゴー
津田
喂 你制服穿得也太邋遢了
制服の着方がだらしないぞ
把我一个人丢下
私を置いて
你去哪儿了 为什么丢下我
どこに行ったんだ
津田
我在这儿
ここにいますよ
不对
違う
不对不对
違う違う
你不是津田
お前は津田じゃない
你是樱碳
お前はさくらたんだ
而且你以后永远都是樱碳
ずっとこの先もざくらたんだ
是的 我是樱团
はい あたしはざくらたんです
偏偏是去幼儿园那天你还迟到
なんで幼稚園の訪問日に限って遅刻するんだ
对不起……
すみません
你知道我替你道了多少歉 鞠了多少躬吗
私がどれだけ先鋒の人に謝ったのか分かった
对不起……
すみません
说 你是谁
貴様は誰だ
我是津田——
津田
我是樱团
さくらたんです
那以后呢 未来也一样
今後 未来へ以降
以后我也是樱团
さくらたんです
天啊 津田也太可爱了
津田かわいい
停不下来……我都快觉醒成S了
Sに目覚めそうだ!
再继续一会儿吧
もう少し続けるかも
这要持续到什么时候
まだ続けんのかなこれ
津田 说 你是谁
津田 貴様は誰か
都说了我是樱……喂 会长你刚才叫我“津田”了吧
だから さくら おい 今会長津田って言った
啊 我没说
え 言ってない
你说了
言った
没说
言ってない
说了 我听得一清二楚
言いました 絶対言いました
樱团才不会那样说话
さくらたんはそんなこと言わない
你又没教我她该怎么说话
どんな喋り方とか教わってないですもん
樱碳不说话
さくらさんは喋っなんいい
现在才说
今更
闭嘴
やめた
都到这一步了才让人闭嘴也太晚了吧
今更いいですかそれ
真是的 津田那家伙把樱团的玩偶服就这么乱丢着
津田だら サクラたんの着ぐるみ 脱ぎっぱなしじゃないか
没办法 我来收拾吧
仕方ないな
还有余温……
温もりが残っている
糟了 我竟然落在这里了
いや うっかり忘れ物しちゃった
真是的 你也太冒失了
もう ドジなんだから
别那么说嘛 谁都会忘东西的
物忘れは誰でもあるよ
比如我今天就大意忘了穿胖次
私も今日 うっかりパンツ履き忘れてきちゃって
一般人可不会忘这个
普通忘れないんだよなぁ
啊 太丢人了 别看我
恥ずかしい 私を見ないてくれ
不用慌 我们又完全看不到你的表情
心配しなくても全く表情を伺えませんよ
你为什么戴着樱团的头套
なんでサクラタン被ってたんですか
那 那个
そ それは
打扰了
失礼します
畑同学 怎么了
畑さん どうしたの
我把东西落在学生会室了
生徒会室に忘れ物をしてしまって
又来
またか
你再怎么设套 也拍不到我们做什么“不正经”的画面
何度仕掛けても山しい映像なんて撮れませんよ
那我看看录像也没关系吧
请便请便
どうぞどうぞ
怎么了
なにか
啊 没什么
あ いや
隆君
没人
誰もいない
啊 有隆君的味道
あ 隆君のにおい
你竟然抢在我前面
さきにやってたんかい
什么时候的事
いつのまに
“在我前面”
先に
别说了
止めて
什么来着 什么来着
何だっけ  何だっけ
有谁的味道 有谁的味道
誰かのにおい
快说细节
何だっけ
真是的
まったく
人气王啊
人気ものね
是啊 大家真的都喜欢樱碳
本当みんなさくらたんのこと好きなんだな
怎么 我说错什么了吗
なに どうした
最喜欢大家了
妄想学生会